Meu filho, no dia em que você nasceu, as próprias florestas de Lordaeron sussurraram o nome Arthas. Meu filho, eu observei com orgulho você se transformar em uma arma de retidão. Lembre-se, nossa linhagem sempre governou com sabedoria e força. E eu sei que você mostrará moderação ao exercer seu grande poder. Mas a vitória mais verdadeira, meu filho, é tocar o coração do seu povo. Eu te digo isso, pois quando meus dias chegarem ao fim, você será Rei.


Um herói... era isso que você era.

Você enfrentou a sombra com coragem e comprou outro amanhecer para o mundo... com sua vida.

Mas o mal que você combateu não é tão fácil de ser banido; a vitória que você conquistou - não é tão fácil de ser mantida. Pois agora o espectro da morte paira sobre o mundo novamente... e encontrou novos campeões para trazer seu reinado final.

Cavaleiros da escuridão, empunhando runas de morte e destruição, ligados pela vontade do Rei Lich. Esta é a hora de sua ascensão, esta é a hora do seu renascimento sombrio...